L'énergie collective
En danse, il n'est pas
question de soi,
mais de nous.
Quelle est la ressource première
d'un groupe ?
Eprouver comment je peux
influer sur les autres
et participer
à une énergie collective.
Est-ce que tu as joué enfant
au jeu de la chaîne ?
On se tient la main,
quelqu'un mène.
Le dernier est entraîné
à toute allure.
C'est l'idée d'être conscient
de son action sur les autres.
La philosophie du jeu,
c'est que lâcher prise
permet toujours
à quelque chose de venir à vous.
Tu mènes.
Tenez vous.
Attendez.
Regarde ce que tu fais.
Arrête.
Tu vois ?
Lâchez.
Il faut lâcher
quand l'énergie augmente.
Vous l'avez sentie
grandir entre vous ?
Lâche et commence une autre chaîne.
Attention
à ce que vous faites.
Ralentissez, tout le monde.
Lentement. Au pas.
La personne qui mène. Pas à pas.
Continuez.
Ralentissez.
Regardez maintenant
ce que vous créez dans l'espace.
Observez.
Regardez la danse de l'espace
qui se produit.
Imaginez une cérémonie.
Regardez-vous en vous croisant.
Regardez ce qui vous entoure.
J'ai fait cela pour préparer
la Planetary Dance du lendemain.
Je voulais faire comprendre
la nécessité de constituer une voix,
puissante et claire,
pour lancer un message.
Essayez lentement
de vous fondre dans le sol,
comme s'il vous absorbait.
Laissez votre corps
se détendre complètement.